A, vamo começar: Alô, por favor, Ana Maria está?
(Ela saiu com o namorado, quer deixar recado?)
Não, obrigado, deixa pra lá

B, vou ligar pra essa Bianca
Tem cara de carranca, mas dá pra dar o bote
Desligou na minha cara, que tristeza!
Chamei ela de princesa e ela pensou que fosse trote

C Que se dane! É até melhor assim
Eu vou ligar pra Dani que ela é gamadinha em mim
Oi, Danizinha, lembra do animal?
(Não conheço ninguém com esse nome, tchau!)

Deve tá com amnésia, vou pra letra E
2-bola-gato-69-bola-sete
É a bola da vez, Elizabete