


(Ela saiu com o namorado, quer deixar recado?)
(Não conheço ninguém com esse nome, tchau!)
2-bola-gato-69-bola-sete
A, vamo começar: Alô, por favor, Ana Maria está?
B, vou ligar pra essa Bianca
C Que se dane! É até melhor assim
Chamei ela de princesa e ela pensou que fosse trote
Desligou na minha cara, que tristeza!
Deve tá com amnésia, vou pra letra E
Eu vou ligar pra Dani que ela é gamadinha em mim
Não, obrigado, deixa pra lá
Oi, Danizinha, lembra do animal?
Tem cara de carranca, mas dá pra dar o bote
É a bola da vez, Elizabete
